Aeronautico
O Seguro de Casco Aeronáutico garante proteção ao casco do avião, além de seus motores e equipamentos. Em geral, a proteção ao casco é contratada na modalidade All Risks, o que significa todos os riscos que possam causar danos à aeronave estão cobertos, exceto os explicitamente excluídos na apólice. Concomitantemente à contratação desta cobertura, é necessária a aquisição do seguro aeronáutico de responsabilidade do explorador e transportador aéreo, conhecido como pela sigla R.E.T.A.

